لقد جئت الى النرويج مع والدي
عندما جئنا كثيرون من سألوا الماما و البأبا عنا: من نحن، و من أين نحن، سألوا الأسئلة ذاتها مرارا منكررة.
كما تكلمت أنا أيضا مع السلطات.
أخبرتهم أين كنت أعيش، ما أسماء أفراد عائلتي و أسماء المدارس التي درست بها.
القرار يعود لك فيما اذا كنت تريد أن تتكلم معهم أم لا.
سأشرح لك الآن لماذا يطرحوا الأسئلة ذاتها عدة مرات
القانون في النرويج يحدد أن الذين يأخذوا القرارات هنا في النرويج، يجب أن يعرفوا من هم الأشخاص الموجودين هنا.
لذلك ممكن أن يسألوا و يتحروا عدة مرات للتأكد من من أنت و من هي عائلتك.
الماما و البأبا يجب أن يظهروا جوازات سفرهم و أوراقهم الثبوتية.
أذا لم تكن معكم الأوراق التي تثبت هويتكم الشخصية، فهناك طرق أخرى ممكن للحكومة النرويجية أن تتبعها لمعرفة ذلك.
ممكن أن يختبروا اللهجة التي نتكلمها، يسموا ذلك باختبار اللغة.
حينها يختبروا فيما اذا الماما و البأبا يتكلموا فعلا اللغة التي يدعوا أنهم يتكلموها
ممكن في بعض الأحيان أن تأتي الشرطة الى بيتكم.
كي يحاولوا أن يعرفوا من أين أنتم و ليس لاعتقالكم.
و ممكن أن يضطر البأبا أو الماما أن يذهبوا معهم الى مركز الشرطة للإجابة على بعض الأسئلة.
و اذا اضطروا للذهاب، فهناك دائما من يبقى عندك للانتباه عليك في غيابهم.
هل صعب عليك فهم أو تقبل ذلك؟
أفهمك, لكن على الحكومة النرويجية التأكد من معرفة هوية الأشخاص الموجودين في النرويج.
لذلك يجب عليهم في بعض الأحيان أن يقوموا بتلك التحريات.